Волошин Роман Максимович ПЗПІ-25-1

Завдання – Блок 1
1. Розробити вебсайт із трьома взаємопов'язаними сторінками
використовуючи елементи розмітки <header>, <main>, <footer>, <aside>,
<article>, <section>
2. Використати основні теги, кольори (колір тексту, фону тексту), абзаци,
заголовки, шрифт (H1..H6), картинки, посилання (гіперпосилання на інший
вебдокумент; гіперпосилання на інше місце в поточному доркументі), списки
(нумерований, маркований, маркований список який вкладений в
нумерований), мітки, засоби форматування тексту, таблиці, фон сторінки
(колір, картинка). Розробити «підвал».
3. Включити в сайт всі відомі Вам мета-теги.
4. Доповнити сайт єдиним стилем для всіх сторінок засобами CSS.
5. Розглянути поняття: способи впровадження СSS в сторінку (Глобальні
та Пов'язані стилі, задання CSS на льоту), селектор, клас, ID-селектори,
шрифти, кольори, фон, вирівнювання, списки, кордони і рамки, курсори)
6. Нарисувати структуру вебсайту, що вийшов.

Завдання – Блок 2
1. Доповнити свої вебсторінки елементом розмітки <nav> з
горизонтальним випадаючим меню.
3. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами управління.
4. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url, та
використати атрибути перевірки введення даних у форму.

Завдання Блок 3
1. Ознайомитись із CSS властивостями для роботи з градієнтом, тінню,
прозорістю та застосувати їх до зображення чи тексту (область застосування
кожен студент обирає самостійно).
