Волошин Роман Максимович ПЗПІ-25-1

Завдання – Блок 1
1. Розташуйте ваш контент на сторінках з лабораторної роботи №1 згідно
концепції CSS Grid Layout (повинна бути виконана без зміни структури HTMLдокумента)
2. Модифікувати CSS-файл згідно з БЕМ-методологією.

Завдання – Блок 2
1. Реалізувати додаткову сторінку зі структурою, що надасть викладач,
використовуючи CSS Grid Layout.
2. Виконати умови щодо відображення сторінки із попереднього завдання
на мобільних пристроях з різною орієнтацією екрана.
3. У будь-якому з куточків сторінки розмістити fixed елемент, який
деформується при наведенні на нього мишкою.

Завдання Блок 3
4. За допомогою CSS створити індикатор прогресу.
5. Створити стилізовані чек-бокси, використовуючи HTML і CSS.

Посилання на GitHub: https://github.com/casidor/LocalSync
